Repository: edwinroonet/RLINK_P
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: 10001 Do you want to save?
ko: 저장 하시겠습니까?

source: 11509 Reservation
ko: 예약관리

source: 12034 Config
ko: 환경설정

source: 12037 Operation
ko: 운영센터

source: 10003 Please, Select record.
ko: 레코드를 선택하세요.

source: 11026 Do you want to delete selected data?
ko: 선택한 자료를 삭제하시겠습니까?

source: 12540 Master CMS
ko: 마스터 CMS

source: 12225 Name
ko: 이름

source: 11540 Search
ko: 검색

source: 12501 Add
ko: 추가

source: 12502 Modify
ko: 수정

source: 11664 Delete
ko: 삭제

source: 11053 Code
ko: 코드

source: 11668 Use
ko: 사용

source: 12250 Modify
ko: 수정자

source: 11952 Insert Date
ko: 작성일시

source: 10007 No data.
ko: 검색결과가 없습니다.

source: 12565 Booking List
ko: 예약 목록

source: 12566 Booking TL-Lincoln
ko: TL-링컨 예약

source: 12567 Booking API List
ko: 예약 API 목록

source: 12568 Execute
ko: 실행

source: 12569 Log
ko: 로그

source: 12570 Changed
ko: 변경됨

source: 12229 Manage
ko: 관리

source: 12051 Config
ko: 구성

source: 12255 User
ko: 이용자

source: 11048 Site
ko: 사업장

source: 11816 Department
ko: 부서

source: 11003 Hotel
ko: 호텔

source: 11308 RoomType
ko: 룸타입

source: 12573 Sub
ko: 서브

source: 12548 Rate Type
ko: 요금 유형

source: 12546 Plan Type
ko: 계획 유형

source: 11539 Extra service
ko: 부가서비스

source: 12576 Block&Rate
ko: 블록&요금

source: 12551 Channel
ko: 채널

source: 12577 Sales Option
ko: 판매 옵션

source: 12636 Room Block&Rate
ko: 룸블록&요금

source: 12054 Operate
ko: Operate

source: 11031 Site List
ko: 사이트등록관리

source: 11047 Hotel List
ko: 사이트 리스트

source: 11603 User
ko: 이용자관리

source: 11826 ALl User
ko: 전체이용자관리

source: 12563 Master
ko: 마스터

source: 11337 Cancel
ko: 예약취소

source: 11604 Online User
ko: 온라인이용현황

source: 11607 IP bandwidth List
ko: IP대역접속현황

source: 11865 P/W Error List
ko: 암호입력오류표

source: 11308 Roomtype
ko: 룸타입

source: 12574 Code & Control
ko: 코드 및 제어
